# 0. О программе
     
   tone_test - прошивка для платы aruino uno. Показывает возможность одновременного воспроизведения музыки по средствам двух динамиков.  
   Воспроизведение одновременно двух мелодий осуществляется при помощи библиотеки Tone.  
   В качестве мелодии используется «Ah! vous dirai-je, maman» с двумя вариациями. Для экономия памяти, массивы мелодий сохраняются во Flash-памяти контроллера.  
     
# 1. Структура репозитория
     
    \tone_test - каталог, содержащий в себе основной код прошивки;  
    \ - корневой каталог;  
     
# 2. Системные требования
     
	* ОС Windows 7 или выше;  
	* Arduino IDE 1.8.6 или выше;  

	Примечание: возможно использование вместо Arduino IDE AVR-компилятора языка C++ в сочетании с программой для прошивки контроллера.
	     
# 3. Установка прошивки
     
   Для установки прошивки необходимо:  
    1) Установить Arduino IDE.  
    2) Открыть файл .\tone_test\tone_test.ino в среде Arduino IDE.
    3) В разделе "Инструменты"->"Управлять библиотеками.." найти "ToneLibrary" и установить.  
    3) В разделе "Инструменты"->"Плата" выбрать поле "Arduino Uno".  
    4) В разделе "Инструменты"->"Порт" выбрать порт, через который будет производиться прошивка платы arduino uno.  
    5) В разделе "Скетч" выбрать пункт загрузка и дождаться окончания загрузки.  
     
# 4. Настройка программы
     
   Порты, к которым подключаются динамики (буззеры) указано в начале программы (пины 11 и 9 - first_buzzer_pin и second_buzzer_pin соответственно).    
   Выбор других пинов не рекомендован, т.к. данные пины привязаны к соответствующим таймерам.  
   Ещё одним параметром для настройки является TEMP_OF_MUSIC - скорость воспроизведения. Определяет длительности целой части ноты в миллисекундах. По умолчанию установлено в 1850 миллисекунд. Уменьшая это значение, вы получаете ускорение воспроизведения мелодии, и ,увеличивая данное значение, вы получаете замедление воспроизведения мелодии.  
     
# 5. Инструкция по управлению
     
   Программа запускается автоматически и не требует дополнительных настроек или действий оператора.  
   
# 6. ToDo:
     
   1. Необходимо решить вопрос синхронизации двух отдельно воспроизводимых потоков, т.к. они воспроизводятся псевдо-параллельно и не синхронизируются никак друг с другом.  
     
   2. Желательна замена функции воспроизведения на соответствующий класс для вопроизведения мелодии.  
       
   3. Музыка не может воспроизвестись до конца. Происходит остановка воспроизведения за два-три такта до конца воспроизведения. Возможно, что данное явление является аппаратно-зависимым. Также возможно оно связано с размером flash-памяти в Arduino Uno. Требуется проверка на других платформах.
      
